Repository: pallets-eco/flask-docs-translations
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/tutorial/install.po
Languages: zh_cn

source: Make the Project Installable
zh_cn: 让项目可安装

source: Installing also comes with other benefits that might not be obvious from the tutorial or as a new Python user, including:
zh_cn: 安装项目也会带来一些也许在这个教程中或对于 Python 新用户来说并不明显的其他好处，这包括：

source: Currently, Python and Flask understand how to use the ``flaskr`` package only because you're running from your project's directory. Installing means you can import it no matter where you run from.
zh_cn: 目前，Python 和 Flask 理解如何使用 ``flaskr`` 包仅仅因为你是从项目文件夹运行它。安装则意味着不论从哪里运行都可以导入它。

source: You can manage your project's dependencies just like other packages do, so ``pip install yourproject.whl`` installs them.
zh_cn: 你可以像其他包一样管理项目依赖，如此便可以执行 ``pip install yourproject.whl`` 安装它们。

source: Test tools can isolate your test environment from your development environment.
zh_cn: 测试工具可以将测试环境与你的开发环境隔离开来。

source: This is being introduced late in the tutorial, but in your future projects you should always start with this.
zh_cn: 这一章被放到了教程的后面，但是你未来的项目应该始终从这一步开始。

source: Describe the Project
zh_cn: 描述项目

source: Install the Project
zh_cn: 安装项目

source: Use ``pip`` to install your project in the virtual environment.
zh_cn: 使用 ``pip`` 在虚拟环境中安装你的项目。

source: You can observe that the project is now installed with ``pip list``.
zh_cn: 项目现在已经被安装了，你可以在 ``pip list`` 命令的输出里找到它。

source: Continue to :doc:`tests`.
zh_cn: 继续阅读 :doc:`tests`。
